(Kim So Hyun)
(Hwang Min Hyun)
(Yun Ji On)
(Seo Ji Hun)
(Lee Si Woo)
(Mi encantador mentiroso)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los tutores de los actores infantiles estuvieron presentes durante la filmación.)
Tengo...
algo que decirte.
Yo también.
Tengo algo que decirte también.
Escuché algo extraño hoy temprano.
Que mataste a alguien.
Lo siento por sacar esto. ¿Te ofendiste, verdad?
Fui sospechoso de asesinato.
Pero...
no fui yo.
No maté a nadie.
Ya veo.
Yo no...
la maté.
¿Qué pasa?
Do Ha!
- Deuk Chan. - ¿Por qué no contestaste el teléfono?
Fui a tu casa, pero no estabas.
Así que tuve que venir aquí.
Hola.
Necesito llevármelo conmigo.
¿Qué está pasando?
Estoy en medio de una conversación importante.
Podemos hablar después.
- ¿De qué se trata esto? - Solo ven.
(Episodio 8)
¿Qué conversación importante?
¿Te preguntó si mataste a alguien?
Syaon se lo dijo.
Estaba en completo shock. Casi tuve un accidente automovilístico.
Dios mío. Sa Ji On. Esa problemática.
De acuerdo.
No tenemos que preocuparnos por Ji On, ya que ella haría cualquier cosa por ti.
Pero la señorita Mok...
Solo dile que Syaon le estaba mintiendo.
Vamos a salir de aquí.
¿Qué?
Necesitas mudarte.
Para decirte la verdad, no se sentía bien...
cuando se enteró de que eras Kim Do Ha.
Pero ahora, ella sabe que eres Kim Seung Ju.
En el momento en que ella empiece a hablar, ambos estaremos arruinados.
Ella no haría eso.
¿No recuerdas lo que pasó en Hakcheon?
La gente del pueblo te adoraba.
Pero ¿cómo cambiaron después del incidente?
¿Y qué hay de tus amigos de la escuela que te seguían?
Recuerda lo que te hicieron.
¿Sabías que te darían la espalda?
¡No lo sabías!
La Sra. Mok no lo hará.
Ella me creerá.
Tú...
No puede ser.
¿Él? ¿Un asesino?
Probablemente lo escuché mal.
Pero ¿y si resulta ser otra mentira?
Está bien.
Entonces hagamos que firme un NDA para que no le cuente a nadie.
Deuk Chan.
Incluso sin la participación de Syaon,
Iba a decírselo a la Sra. Mok.
No necesitamos un contrato.
Y tampoco me mudaré de aquí.
¿Por qué?
¿Por qué ibas a decírselo?
No me digas...
te gusta ella.
Sí.
De acuerdo. Lo entiendo.
Pero ¿no deberías pensar en la empresa?
¿Y Syaon?
¿Y tu madre?
Lamento mucho decir esto.
No quiero pensar en otras personas.
¿Cómo puedes decir eso?
No te preocupes.
Sé de qué estás preocupado.
Pero no va a pasar.
¿No crees que confías demasiado en ella?
¡No deberías confiar en las personas tan fácilmente!
¡Acabas de conocerla!
(Sospechoso de asesinato Kim Seung Ju)
(Incidente de desaparición en la playa de Hakcheon)
(Mujer de veintitantos años desaparece, sin noticias durante días)
(El sospechoso Kim se retracta de su testimonio y afirma que ella se suicidó)
(Kim fue la última persona que estuvo con la chica desaparecida, Choi)
(Kim y Choi habían estado saliendo durante mucho tiempo)
(Kim cambió repentinamente su testimonio y dijo que ella se suicidó)
Recordé una parte difícil de mi pasado.
- Lo siento. - ¿Era un problema de chica, verdad?
(Kim Do Ha)
- Estás aquí. - Sra. Hunter.
Sra. Hunter.
¿Entonces significa que Syaon es nuestro cliente VIP?
¿Cuál es el caso entonces? Por favor.
Apuesto a que morías por preguntarme eso y no pudiste dormir.
¿Cómo lo supiste?
¿Mi piel se ve seca?
Oye, mi piel se ve más seca. Apenas dormí.
¿Qué estás comiendo?
Necesito despertar.
Aquí.
¿De qué hablaste con Syaon?
¿Cuál es el caso?
Escucha.
Ella no es nuestra cliente VIP.
Y nunca volverá aquí.
Vamos. ¿Me estás mintiendo de nuevo, verdad?
No se lo diré a nadie. Lo prometo.
¿Puedes decirme solo cuál es su caso?
Esto es solo para tus oídos.
- De acuerdo. - Ella es...
una completa loca.
Dios mío. ¿Qué? ¿Un loco?
Tú...
¿Exactamente cuándo te enteraste?
¿Hace aproximadamente una semana?
¿Hace una semana?
No. Hace aproximadamente una semana después de conocer a Do Ha.
Su cara me resultaba familiar.
Ese fue un caso famoso.
Pero ¿por qué no nos lo dijiste?
No le habría gustado si supiera que yo lo sabía.
Iba a llevarlo a la tumba.
Pero esa mujer no dejaba de molestarme. Así que lo solté.
Dios mío.
Es mi culpa.
Estás loco por Do Ha.
Así que podría haber pasado por alto tus comportamientos locos.
Pero no puedes cruzar la línea. Si la gente se entera de él,
nadie escuchará tus canciones.
¿Eres tan corto de vista?
¿Qué dijo Do Ha?
Está furioso, ¿verdad?
Nunca vuelvas a llamar a esa mujer.
Ni siquiera te acerques a Yeonseo-dong. ¿Entendido?
(Kim Do Ha)
(¿Puedes llamarme después del trabajo? Hablemos en persona.)
(De acuerdo.)
Eso no es suficiente para suspirar tanto.
- ¿Qué? - Has estado suspirando todo el día hoy.
No tenemos ninguna cita con clientes VIP. Solo ve a casa.
No. Trabajaré. Quiero trabajar.
¡Sabes que no puedo vivir sin ti!
¡Voy a morir! ¡Lo digo en serio!
Bien. Si quieres morir, entonces hazlo. ¡Muere!
Tu hija dijo que se le rompió el teléfono...
y te pidió que le enviaras dinero, ¿verdad?
Sí.
Ella dijo que me llamaba con un teléfono temporal.
De acuerdo. Espera un momento.
¡Mamá, vamos!
Rara vez te llamo.
¿Por qué caíste en esto?
Hace tiempo que no me llamas.
Me alegré de escuchar de ti, así que envié el dinero.
Oye, tu madre fue estafada. ¿Cómo puedes gritarme ahora?
Dios mío. Te dije que tuvieras cuidado con estas cosas.
Tuve cuidado.
- Quita tus manos de encima. - Tranquilízate.
- Siéntate. - Oye, ¿quieres morir?
¡Enamorarse no es un crimen!
- Dios mío. - Dios.
Mira tu cara fea.
¿A qué estás mirando?
- Increíble. - ¡No hice nada malo!
(Policía)
Sol Hee.
Soy su hija.
Permíteme disculparme en su nombre. Lo siento.
¿Qué estás haciendo? Deberías estar de mi lado.
¿Puedes asegurarte de que sea castigada?
Quiero que pague por lo que hizo.
De esa manera, no lo volverá a hacer.
Debes no haber escuchado las noticias.
Ahora la gente no es castigada por adulterio.
Tú... ¿Qué?
Está bien. Puedes presentar una demanda civil.
No tienes que ser indulgente con ella.
Oye, ¿realmente eres mi hija?
- ¡Oye! Ven aquí. - No.
- ¿Cómo puedes hacerle esto a tu mamá? - ¡No hiciste nada bien!
- ¡No puedes ser mi hija! - No puedes hacer esto.
Deberías estar de mi lado.
- ¡Dios mío, detente! - ¿No es lo correcto?
¡Oye! ¡Tú!
- ¡Oye! - ¡Detente!
Por favor, lee esto.
Por favor, avísame si necesito corregir algo en eso.
(Unidad de Crímenes Violentos Equipo 1)
Kang Min, voy a salir a comprar café.
¿Quieres venir conmigo? Podemos ir al café de tarot.
Estoy bien. Puedes ir y tomar tu café.
Si todo parece bien, puedes escribir tu nombre.
Necesito también tu huella digital.
(Café Tarot Luni)
¿Quieres café?
¿O té?
Tomaré el té.
De acuerdo.
Lo siento.
No pude decírtelo antes.
Decidí no hacerlo.
Puedes decírmelo ahora.
No sé por dónde empezar.
(Baek Chi Hoon)
(Foto de graduación del asesino de Hakcheon Beach)
Oh, no.
Ven aquí.
Espera.
Me dio curiosidad, así que te busqué.
Yo habría hecho lo mismo si fuera tú.
Esa chica...
No la mataste,
¿verdad?
¿Escuchaste...
lo que te dije anoche como una mentira?
¿Es por eso que me estás preguntando de nuevo?
Sí.
Pero creo que estaba equivocado.
Solo necesito que me lo digas una vez más.
No lo hice...
matarla.
Increíble.
Esa es la peor mentira.
¿Por qué lo hiciste?
No. ¿Cómo pudiste...
Di algo.
Haz algo. Pon una excusa o lo que sea.
No puedo.
No puedo decir nada porque...
Temo que lo escuches como una mentira de nuevo.
De acuerdo.
No necesito escuchar nada más.
Escuché lo más importante.
Entonces...
Supongo que hemos terminado de hablar.
(A lo largo del ferrocarril, a lo largo del licor)
¿Dónde estás? Se está haciendo tarde.
Estoy bebiendo...
por tu culpa.
Deberías terminar de beber en casa.
Es tarde.
Es el mismo camarón.
Pero, ¿por qué sabe tan mal?
El camarón que pelaste para mí estaba sabroso.
Debe haber una razón. ¿Verdad?
No. Incluso si la hubiera, aún no puedo entenderte.
Algo debe haber pasado.
¿Verdad?
¿Dónde estás? Iré allí.
No. ¿Puedes simplemente...
decírmelo por teléfono?
¿Tienes miedo...
de escuchar mi respuesta en persona?
Es importante. Deberías haberme dicho antes de que empezáramos a salir.
¿Por qué debería decírtelo de antemano?
No es como si estuviera casado. Vivíamos juntos, pero ¿y qué?
Estuvieron juntos durante tres años, así que prácticamente estaban casados.
¿Y tú? ¿Tienes un pasado limpio?
- Dijiste que habías salido con 20 mujeres. - ¿Qué?
Entonces te acostaste con todas ellas en moteles.
- Comparado con eso, yo soy más limpio. - ¿Qué?
Vamos. Ni siquiera es tan importante.
Deja el pasado atrás y déjalo ir, ¿vale?
¿Cuál es tu problema?
Déjala en paz. Es rara.
Oh, chico.
Dios mío. Solo estoy celoso. Eso es todo.
Si quieres ver a alguien pelear,
puedes mantener tus oídos abiertos...
pero cierra la boca.
¿Entiendes?
¿Qué es esto ahora?
Maldición. ¿Qué quieres?
¿Cuál es tu problema?
Oye, ¿quién eres?
- Oye, ¿quién eres? - Vamos, vámonos.
Dios mío.
¡Maldición!
Levántate.
¿Cómo supiste que me encontrarías allí?
¿Había otro bar donde pelé camarones para ti?
¿Qué vas a hacer mañana?
Probablemente tendré resaca mañana.
Vamos a tomar sopa para la resaca juntos.
¿Quieres comer conmigo?
¿Estás seguro de que está bien?
Vamos. ¿Cuántas comidas hemos tenido juntos?
Pero las cosas son diferentes ahora.
Si no quieres sopa para la resaca, jjajangmyeon también está bien.
Aparentemente, la grasa en ella recubre el revestimiento del estómago o algo así.
Escuché que ayuda a aliviar la resaca.
- Sra. Mok. - Vamos...
simplemente decidamos qué comer para el desayuno mañana.
No hablaremos de nada más.
¿Tienes miedo?
¿Que lo que digo sonaría como una mentira de nuevo?
Nunca dije que tenía miedo.
¿No puedes escuchar tus propias mentiras, verdad?
Entonces no puedes.
¿No puedes simplemente fingir ignorancia?
Mi cabeza está a punto de explotar por esa mentira tuya.
Me resulta tan difícil de creer, y no quiero creerlo.
Si escucho de nuevo que es una mentira, ya no puedo ignorarlo más.
Hola, soy la Asambleísta Jung Yeon Mi.
Me alegra mucho conocerlos a todos.
Antes de comenzar,
Me gustaría informarles...
que puedo entender en cierta medida sus luchas.
Mi esposo falleció hace años.
Tuve que criar a mi hijo/a yo sola,
y luché como madre soltera.
Realmente eres una política ahora.
Después de que papá falleció, obtuviste muchos votos...
usando tu imagen como madre soltera.
Esta conferencia fue organizada...
para discutir la independencia financiera de las madres solteras...
y el bienestar emocional, así como cómo mejorar...
las percepciones sociales sobre la crianza de los hijos solteros.
Gracias por tu apoyo.
Estoy animándote.
- Gracias. - Gracias.
- Bien hecho. - Gracias.
No te lo tomes a pecho lo que dijo el líder del partido.
Todavía no se ha decidido nada.
Una gobernadora provincial. No será fácil.
¿Qué?
Hablas como si ya te hubieras rendido.
Vamos. Esta vez no están haciendo nominaciones estratégicas.
Nunca se sabe hasta que se lleva a cabo la elección.
Pero esta vez hay tantos candidatos fuertes.
Después de todo, el líder del partido está apoyando a otra persona.
Me tienes a mí.
Te daré todo el apoyo que necesites.
Gracias.
Lo digo por si acaso.
Solo asegúrate de...
que tu hijo no nos cause problemas.
Solo ocúpate de eso,
y creo que puedes ganar totalmente las elecciones esta vez.
Deja tus preocupaciones de lado.
De acuerdo, entonces.
Necesito mi teléfono.
Sí, hola.
¿Podemos encontrarnos hoy?
- Hola, Sra. Jung. - Ha pasado tiempo, Deuk Chan.
- ¿Alemania? - Sí.
Siempre quiso estudiar. Es hora de que lo haga.
También hablé con Do Ha al respecto,
pero parecía dudar por tu culpa.
La cosa es que ya no necesitas realmente a Do Ha.
La empresa ha crecido.
Las elecciones se acercan, ¿verdad?
No se trata solo de eso.
Hablaré con él.
Si Do Ha se va a Alemania por un tiempo...
También me ayudará en muchos aspectos.
De acuerdo, entonces.
Ahora, eso es gracioso.
¿De qué tienen que hablar esos dos?
(Syaon)
Oye.
¿Dónde estás?
Lo siento.
¿Cómo encontraste ese café?
Solo por casualidad.
Créeme. Mientras te esperaba,
Me topé con el café y entré para evitar a la gente,
y esa mujer estaba allí.
Si quieres, volveré allí...
y le diré que me equivoqué. ¿De acuerdo?
No vuelvas allí de nuevo.
Y no necesitas decir semejante mentira.
De acuerdo, no lo haré.
Ya no vivo en Yeonseo-dong,
así que deja de ir allí también.
Entonces, ¿dónde te estás quedando ahora?
No es asunto tuyo.
No tengo nada más que decirte.
¿Por qué? ¿Le tienes miedo?
Apuesto a que por eso te mudaste. ¿Verdad?
Ni siquiera te pongas curioso.
¿Por qué estarías tan estresado por una mujer como ella?
Esto me pone muy molesto.
Puedo entenderlo todo.
No me importa, sin importar lo que haya pasado en el pasado.
Realmente no importa.
Entonces crees que yo la maté.
Realmente debería descansar hoy.
Escucha, Sra. Hunter.
Vamos. Él no era adecuado para ti desde el principio.
Como un compañero fan de Syaon, supongo...
ese hombre, Kim Do Ha,
probablemente le gustan las mujeres encantadoras, lindas,
y animadas como Syaon.
Pero tú eres del tipo tranquilo y fresco.
No eres habladora y pareces ser despiadada.
De todos modos, tú y Syaon son totalmente opuestos,
así que apuesto...
¿Qué?
Sra. Mok.
Gracias a ti, mis números de ventas han vuelto a ser como antes.
Oh, estos no son sobras.
Hice un nuevo lote para ti.
¿Perdón?
¿Esto son sobras?
No, hice un lote fresco para ti.
Gracias.
Uno es para ti, y el otro es para él.
Por favor, asegúrate de que él lo reciba.
Por cierto, no lo he visto en un tiempo. ¿Está fuera o algo así?
Este pan está bueno.
¿De verdad?
Es una receta nueva.
Estaba preocupado de que pudiera ser demasiado dulce.
No, debería ser dulce así.
¿Cuál es el nombre de este pan?
Mont Blanc Esponjoso, Dulce de Miel.
Correcto.
¡Espera, Sra. Hunter!
¿Estás segura de que quieres mantener esta cita?
- ¿Por qué? - No te ves muy bien.
¿Y si el espíritu no puede encontrarte?
No te preocupes. Estoy completamente bien.
¿Estás bien?
Entonces no habrías dejado esto.
Gracias.
- Gracias. Adiós. - Adiós.
(Solo para pacientes)
(Centro de Cáncer Gástrico)
Sr. Lee Kang Min, por favor espere frente a la Sala de Tratamiento Diez.
De acuerdo, gracias.
(Hospital Universitario Kyunghyung)
Disculpe. Soy el tutor de Lee Kang Min.
Entiendo, sí.
¿Cuál es su condición ahora?
¿Perdón?
Está aquí para sus pruebas de seguimiento.
Su médico le dará los detalles en un momento.
¿Para el cáncer gástrico?
Sí. Usted dijo que era su tutor.
¿Cuánto tiempo ha estado sucediendo esto?
¿Está bien ahora?
No podemos divulgar la información personal de nuestros pacientes.
Lo siento.
- Sí. - Sra. Hunter.
¿Cuándo llegarás?
Lo siento. Ya voy.
Todo se ve bien.
Dios mío, estoy tan aliviado.
Escuché que los cánceres en etapa tres tenían más probabilidades de regresar,
así que me pongo nervioso cada vez que regreso para los exámenes de seguimiento.
Claro, entiendo.
¿Sin complicaciones como el síndrome de dumping?
- No, ninguna en absoluto. - Tus niveles de azúcar en la sangre están bien.
Y has ganado bastante peso.
Te ves genial.
Te lo debo todo a ti, Doctor.
Es todo porque te has estado cuidando bien.
Nunca te he conocido antes.
Hola, soy el secretario del Sr. Presidente.
No es como si conocieras a todos mis empleados.
Escuché que la cirugía del Sr. Presidente salió bien.
Estoy aquí para felicitarlo.
Gracias.
De todos modos, ¿estás seguro de que la cirugía salió bien?
Sí, estoy seguro.
Ya me has preguntado esto varias veces.
Solo sigue tu plan de tratamiento,
y te recuperarás en poco tiempo, Padre.
¿Cómo se siente, señor?
Dios mío. Siento que me estoy muriendo, Doctor.
¿Está seguro de que mi cirugía salió bien?
¿Por qué tengo tanto dolor?
La cirugía fue un éxito.
Es natural sentir dolor o molestias después de la cirugía.
Bueno, le daremos algunos analgésicos.
Tu familia y tu médico te están mintiendo.
Sí.
Lo sabía.
¿Qué harás ahora?
Todos están esforzándose mucho.
Debería fingir ignorancia.
¿Qué puedo hacer?
Entonces, ¿por qué te pusiste en contacto conmigo?
Esto es tu especialidad, así que debes saber esto ya.
Hay algunas cosas que debes ocultar incluso si las sabes.
A veces, debes fingir que no sabes...
y actuar como si les creyeras.
Cuando escuchas algunas mentiras,
puedes sentir la sinceridad detrás de ellas.
(Hospital Universitario Kyunghyung)
Kang Min.
¡Hola, Sol Hee!
¿Qué haces aquí?
¿Y tú?
¿Qué? ¿Yo? Solo estaba visitando a alguien en el hospital.
Ya veo.
Yo también. Vine a visitar a alguien en el hospital.
Bueno, entonces. Adiós.
Sol Hee.
¿Quieres cenar conmigo mañana?
De acuerdo, claro.
De acuerdo. Entonces...
Te llamaré.
¿Qué pasa?
¿Te peleaste con esa joven?
¿Perdón?
Hace tiempo que no la veo.
Reconcíliate con ella de una vez y dile que venga a visitar.
La extraño.
¿Qué pasa?
¿Qué está pasando?
Tengo...
un pasado complicado.
Dios mío, aquí está tan agradable y fresco.
Oye, elige lo que quieras. Yo invito.
Nunca nos has comprado nada antes.
Oye, solo nos estás invitando una bebida. Deja de darle vueltas al asunto.
- ¿Verdad? - Oye, solo tomen uno cada uno.
- ¿Puedo tomar esto? - Sí, claro.
Esto se ve bien. Quiero esto.
¡Genial!
Oye, ¿qué pasa con esta canción? ¿Por qué están poniendo una canción así?
Suena tan aburrida.
Yo escribí la canción.
Quiero decir, es demasiado buena para una tienda de conveniencia.
Esto sería adecuado para el Centro de Artes de Seúl.
Oye, solo inserta tu tarjeta.
- ¿Qué es esto? - ¿Por qué está aquí?
Oh, ¿tienes una novia?
Es mi prima.
Sí, ella es su prima. También la conocí.
Parecían una pareja.
- No, para nada. - No. Una pareja, ni hablar.
- Vamos. - Sus pómulos se parecían a los tuyos.
Vamos. Muchas mujeres tienen pómulos que se parecen a los míos.
Una vez, vi a una mujer...
que se parecía mucho a mí y casi me desmayé.
Dios mío, debería quemar esto.
- Oye, ¿qué estás haciendo? - ¿Qué?
¿Por qué todavía tienes esto?
Los hombres no organizan sus billeteras.
Y ni siquiera sabía que esta foto estaba en mi billetera.
Todavía no puedo creer que terminamos trabajando en el mismo vecindario.
Si la gente se entera de que salimos en el pasado,
uno de nosotros tendría que cerrar nuestro negocio.
¿Solo porque la gente se entera? Eso es innecesario.
Prácticamente has coqueteado con todas las mujeres de este vecindario.
Es tan vergonzoso.
Solo coqueteé con ellas después de que terminamos.
Además, todas son mucho mejores que tú.
No dejes que nadie se entere de que trabajaste en ese bar extraño.
Oye, más te vale no decirle a nadie.
Pensé que era un bar normal,
y renuncié al día siguiente.
Y tú también te rindes tan fácilmente.
¡Así se hace!
Me pongo tan molesto cada vez que tengo una conversación larga contigo.
- Oye, devuélvelo. - ¡Entrégalo!
Me veo bien en esta foto.
Y debo guardar esto en mi billetera para atraer dinero.
Pasa.
Señor Jo, la señorita Mok Sol Hee está aquí.
Gracias.
Perdón por hacerte venir hasta aquí. Sé que estás ocupado.
Estás más ocupado que yo.
Ambos estamos ocupados, así que ¿por qué no vamos al grano?
(Director Ejecutivo Jo Deuk Chan)
Aquí.
¿Qué es esto?
Un acuerdo confidencial.
¿Es realmente necesario esto?
J Entertainment se hizo más grande...
gracias a Do Ha y Syaon.
Puede que no sepas mucho, pero las canciones que él escribió...
han generado más ganancias.
Así que honestamente, si su pasado se hace público,
la compañía sufrirá una gran pérdida.
Lo sé,
pero no tengo intención de decírselo a nadie...
ni tengo a nadie con quien compartirlo.
Correcto.
No es que no confíe en ti.
Solo considera esto una formalidad.
(Para cumplir con este acuerdo...)
Elimina esta parte sobre la compensación.
Entonces lo firmaré.
Si aceptas el dinero de compensación,
será más fácil para nosotros preguntar...
No.
Si firmo esto tal como está,
El Sr. Kim podría malinterpretarlo.
De acuerdo, entiendo.
¿Dónde ha estado alojándose estos días?
¿Va a regresar?
No, no lo hará.
Se está preparando para irse a Alemania.
Entonces volveré a contactarte una vez que se haga la revisión.
Claro. Adiós.
(Jo Deuk Chan)
Oye, ¿dónde estás?
¿Qué?
Realmente eres...
¿Cómo pudiste venir aquí sin decírmelo?
Entiendo que estés preocupado por mí,
¿pero debo pedirte permiso incluso para dónde vivo?
Entonces deberías haber ido a un hotel o algo así.
Este lugar...
¿Qué te pasa?
El escándalo de Syaon ya se calmó.
Y ya no hay reporteros esperándome.
Eom Ho...
Vino a verme.
Preguntó si Kim Seung Ju era Kim Do Ha.
Por eso te dije que no vinieras aquí ni a la empresa.
¿Cuándo?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Porque estabas disfrutando de una vida normal.
No quería arruinarlo.
Do Ha.
¿Por qué no te quedas en el extranjero por el momento?
Querías estudiar en Alemania.
- ¿Qué? - Y...
las elecciones de tu madre se acercan pronto.
Si se entera de esto, podrías meterte en problemas.
Si la gente hace un escándalo por su hijo siendo un asesino...
Dios mío, otra vez...
¿Un asesino?
¿Qué?
Quiero decir...
Un sospechoso de asesinato, no un asesino.
¿Sabes a qué me refiero, verdad?
Voy a enfrentarlo directamente.
Ya no quiero huir más.
Entonces, si vuelve a visitar la empresa,
dile que venga aquí directamente.
¿Dónde está Eom Ji?
¿Dónde la tienes guardada?
No lo sé.
Lo siento.
(Jung Yeon Mi)
- Hola. - Hola.
Hyun Seo, el material que solicité ayer.
Si está listo, tráigalo a mi oficina, por favor.
Claro.
Señora.
Alguien llamó para usted hoy temprano.
Gracias.
(Estaré esperando en el café del primer piso. Kim Do Ha)
- ¿Cuándo? - Hace aproximadamente 30 minutos.
- Hola. - Hola.
Entonces él es el hijo de esta mujer.
Kim Do Ha.
¿Qué tal la comida? ¿Te gusta?
Sí, está bueno.
Qué alivio. Elegí este lugar cuidadosamente.
¿Eres Moon Bo Ram?
- Sí, hola. - Mucho gusto.
Escucho que mucha gente hace sus citas a ciegas aquí.
¿Oh, en serio?
¿Cómo habría sido si nos hubiéramos conocido en una cita a ciegas?
Tal vez te habría invitado a otra cita.
No estoy seguro de cómo habría sido para ti.
¿Por qué te gusté?
Mi mamá fue arrastrada con el pelo jalado...
por ser amante.
Mi familia era obviamente un desastre.
Tú fuiste amable en medio de eso.
No muchas mujeres son amables y bonitas al mismo tiempo.
No puedo hacer esto.
No puedo fingir ignorancia.
¿Cuánto tiempo has estado enfermo/a?
¿Qué?
¿De qué estás hablando de repente?
En aquel entonces no estabas visitando a alguien en el hospital.
Estabas allí por tu enfermedad.
Tenía cáncer de estómago en etapa tres.
Pero ahora estoy bien.
Cuando te diagnosticaron,
¿Estaba contigo?
Dime.
Sí, estabas.
¿Por qué no me lo dijiste?
No quería que sufras.
¿Ves?
Estás llorando incluso cuando ya estoy mejor.
Habría sido más difícil para ti si lo hubieras escuchado cuando estaba enfermo.
Lo siento.
No tenía ni idea.
Ya ves,
Entiendo que la felicidad se duplica cuando se comparte.
Pero no estoy de acuerdo en que la tristeza disminuya...
cuando se comparte.
Pensé que sería aún más difícil...
verte luchar a mi lado.
¿Cómo lo sabes sin haberlo experimentado?
Podría haber disminuido.
Cierto.
De todos modos,
¿Qué quisiste decir con lo que me dijiste...
al final en aquel entonces?
Dijiste que podías escuchar mentiras.
Es tal como dije.
Puedo escuchar mentiras.
Me equivoqué acerca de tu mentira...
y rompí contigo.
Dios mío.
Esto es un poco injusto.
Puede que puedas escuchar mentiras,
pero supongo que no puedes escuchar el porqué.
Sol Hee.
Volvamos a estar juntos.
Seré mejor contigo.
Esto no es una mentira,
¿verdad?
Si alguien más viene a la mente...
en un momento como este, ¿significa que estoy loco?
Oh, vamos.
Pensé que estabas llorando de tristeza.
No estás loca. Es que te gusta.
¿Y él?
¿Él no te gusta?
Gracias. Adiós.
Solo dile cómo te sientes pronto.
Sal con él y vuelve rápido a mí.
Voy a esperar.
No puedo.
No puedo decir nada porque...
Temo que lo escuches como una mentira de nuevo.
Puede que puedas escuchar mentiras,
pero supongo que no puedes escuchar el porqué.
¿A qué edificio y unidad vas a visitar?
Bueno, no estoy seguro. Solo un momento.
(Mok Sol Hee)
¿Hola?
Estoy en tu complejo de apartamentos.
¿En qué edificio y unidad está tu casa?
¿Estás aquí?
¿Dónde estás visitando?
Lo siento. Solo un momento.
Estoy en la puerta principal.
Ella me parece familiar.
¿Quién estaba a tu lado justo ahora?
¿Quién eres?
Bueno, un guardia de seguridad.
Contrataron más personal para mejorar el mantenimiento.
¿No lo escuchaste?
¿Es así? Espera un momento.
Ese hombre intentó matarme.
Apresúrate a volver a casa.
Sol Hee.
El teléfono está apagado. Serás dirigido al buzón de voz.
Después del pitido...
¿Qué demonios?
El teléfono está apagado.
¿Podrías dejar de hacerlo?
El autobús no puede despegar por tu culpa. Bájate.
¿Qué demonios...?
¿Trajiste a tu nueva novia hasta aquí?
Disculpe.
Vamos.
Ese es él.
¿Qué?
¿Dónde estás?
¿Dónde?
Puedo ayudarte.
Oye, ven aquí.
Si no lo haces, llamaré a la policía.
De acuerdo.
No deberías haber venido aquí de repente sin avisar.
De repente tengo algo que decirte.
¿No me escuchaste?
- Es peligroso. - Exactamente.
¿Cómo se suponía que debía irme...
cuando había un hombre tan peligroso cerca de ti?
Escúchame primero.
Explicaré todo desde el principio hasta el final.
Todo lo que quieres saber.
Olvidalo.
Me dijiste...
que no la mataste.
No necesito explicaciones.
Te creo.
Lo hago.
(Mi Encantador Mentiroso)
¿Cómo era ella?
No tengo ningún sueño.
Bien. Si quieres morir, entonces hazlo. ¡Muere!
Todavía me arrepiento...
Mentirle en ese momento.
Seguro que es guapo.
¿Estás seguro de este chico?
Sol Hee.
- ¿Qué... - Dios mío.
Creo que eres el indicado para mí.
Ta-Da.
Me gustas más que a nadie más.
¿Qué hago?
Mucho tiempo sin verte.
¡Dime!
Me arrepentiré por el resto de mi vida.